          <htmL>
          <head>
                    <meta http-equiv=\"content-type\" content=\"application/xhtml+xml; charset=UTF-8\" />
                     </head>
                     <body>
                                         <b> ДЕКЛАРАЦИЯ </b>
                                      № 05.005/КОБРА АВС-50/001
1. Наименование на типа продукт: Пожарогасителен прах, марка „КОБРА АВС – 50”.
2. Партиден или сериен номер, позволяващ идентификация на конкретния продукт: 1 - 360
3. Наименование на производителя, адрес за контакт с производителя и място на производство на
конкретния продукт(партида): “ПОЖАРНА ТЕХНИКА“ ООД, гр. София, ж. к. “Света Троица“,
бл. 145Б, място на производство: гр. Провадия, южна промишлена зона, “ПОЖАРНА
ТЕХНИКА“ ООД.
ДЕКЛАРИРАМ, че гореописаният продукт(партида): Пожарогасителен прах, марка „КОБРА АВС –
50”:
1. Съответства на характеристиките и техническите изисквания съгласно глава втора от Наредба №
8121з-906 от 2015 г. за изискванията към продуктите за пожарогасене, редът за оценяване и
удостоверяване на съответствието им с тези изисквания, задълженията на производителите,
вносителите и дистрибуторите на продукти за пожарогасене и за реда за осъществяване на
контрол.
е с оценено съответствие с удостоверение за съответствие №1983ге-09/09.06.2021 г. издадено от
директора на ГДПБЗН - МВР, по чл. 14, ал. 1 от Наредба № 8121з-906 от 2015 г. за изискванията
към продуктите за пожарогасене, редът за оценяване и удостоверяване на съответствието им с
тези изисквания, задълженията на производителите, вносителите и дистрибуторите на продукти
за пожарогасене и за реда за осъществяване на контрол.
2. Е произведен при внедрена:
система за управление на качеството, съответстваща на EN ISO 9001 "Системи за управление на
качеството. Изисквания (ISO 9001)" с обхват "производство на продукти за пожарогасене".
Настоящата декларация се издава изцяло на отговорността на производителя по т. 3.
ПРОИЗВОДИТЕЛ: “ПОЖАРНА ТЕХНИКА“ ООД, гр. София, ж. к. “Света Троица“, бл. 145Б, място
на производство: гр. Провадия, южна промишлена зона, “ПОЖАРНА ТЕХНИКА“ ООД.
</body></html>